那家伙
そいつはただ
总是孤身一人
一人ぼっちだっただけさ
不和他人游戏
自分以外の誰ともゲームを楽しめない
仿佛活在自己的梦中
夢の中で生きてるような…
他就是那样的人
そんな男だった
斯派克 快起来
スパイク…起きろよ
起来
起きろッ
听着
いいか
这个社会就像一锅煮开的炖肉
世の中ってのは煮えたぎった 鍋の中みたいなもんなんだ
在咕噜噜冒泡的汤里
ドロドロに溶けたシチューの中身は
没有谁比谁更伟大 谁比谁更没用
どれが偉いわけでもどれが役立たずでもない
大家都是一锅肉
ひとつになってシチューなんだ
不过 有一样东西一定不能忘
ただ どうしても忘れちゃいけないものがある
你知道是啥吗？
なんだか分かるか
肉？
…お肉？
任谁都会这么想
誰もがそう思う
不过呢
だがな…
不放炖肉的调料 就不叫炖肉
シチューの素がなきゃ シチューじゃない
同样的东西 也能做成一锅咖喱
同じ材料もカレーにだってなっちまうのさ
调料在那边的架子上
シチューの素ならあそこの棚に
我他妈的没说那个
そういう事言ってんじゃねぇえんだ！
真是个爱说教的强盗
とんだ説教強盗だぜ…
斯派克 上了
スパイク 行くぞ
一共三人 我从后面进去
３人だ 俺はウラから回る
好吧
Alright
你可别指望警察
警察を待っても無駄だぜ
这里的保安系统我可清楚
ここのセキュリティは全部わかってんだ
你知道为什么吗
なぜだと思う？
莲司 赶紧啊
レンジィ 早くやっちまえよ
这个保安公司 我以前是那里的职员
このマークのセキュリティ会社… 俺はここの社員だったんだよ
啊
はあ
结果被裁了 就转行当强盗了
リストラされて強盗に転職したってわけだ
有趣吧
面白いだろ？
啊
はあ…
给我笑
笑えよコラ
哈哈哈
ハハハ…
有趣吧
面白いか？
啊哈哈哈
アハハハハ
很有趣对吧 嘿嘿嘿
面白いだろ？ ニャヒャヒャヒャ
啊哈哈哈哈
ハハハハ
你笑个屁
笑いごとじゃねえんだ！
喂 这里已经关门了 去别家吧
おい 今日はもう閉店だ よそへ行きな…
喂
おい！
明白了就赶紧把钱打到这张卡里
わかったらさっさとこのマネーカードに金を…
喂 你他妈的是谁
おいコラ 誰だてめえ
喂 你是聋的吗
おい！ 聞こえねえのか！
操
クソッ
喂 摘了耳机听我说
おいっ！ そいつを外して聞けっ！
喂
おいっ！
这个我买了
コレ下さい
くわっ！
混蛋 野郎！
うっ！
斯派克
スパイク
哦
おう
炸面包圈算他帐上
ドーナツはこいつらにツケといてくれ
别动
動くなっ！
杰特呀
…ジェットさんよ
啥
何だ
你说的是三个人吧
3人 って言ったよな
把枪丢到地上
銃を床に捨てろ！
要骗敌人 就要先骗过自己人
…敵をあざむくにはまず味方から
你骗自己人干嘛
あざむいてどーすんだよ！
听我说啊
おい聞け！
都是你 拉屎太慢了
大体おまえのクソが長すぎんだよ！
少废话 你不管她的死活吗
やかましい！ こいつが死んでもいいのか！
你聋的啊
ああ？ 聞こえてんのか オイ
你看不到她吗
こいつが見えねえのか？
抱歉了 婆婆
悪ィな バァさん
我们既不是警察 也不是保安
俺たちゃ警察でも警備員でもない
保护市民的生命安全不是我的义务
市民の命を守る義務なんて持ち合わせちゃいねえ
什么
何ィ？
要怪就怪你运气不好吧
不運だったと諦めてくれ
切 牛仔吗
カウボーイか…
喂 你说什么呢
おいおい 何言ってんだお前
没人性！
人でなしー！
ぎゃーっ！
他说你是牛仔
カウボーイだって？
你 你到底是什么人？
アンタ 一体何モンだい？
只是个赏金猎人
ただの賞金稼ぎさ
Gummed up, brain dead and can't decide
You can't pray enough, you can't hide
You can be cool or you can cry
Do it wrong
Not at all
Or do it right
No one owes you, no one's to blame
Save for bad genes or DNA
Ask your conscience the why and how
Do it then
Do it when
But, do it now
What's up sweet cakes?
Who's hip anyway?
Earthgirls are easy
What you gonna do lil' buckaroo?
(Hey you, better ask her nice!)
All you gotta do, happy fool, is ask your mom
快下啊 杰特
早く打てよ ジェット
别催
急がすな
嗯
ん？…
你走棋都不想的吗
お前 少しは考えて打ってるのか？
快点
早くしろ
听好了 这个将棋啊…
いいか このショウギーってのはな
你得推算到百步之后 才知道下一步该怎么走
百手先まで読んで初めて 打つべき手が見えてくるもなんだ
「料敌先机」 才是将棋的精髓
「敵の打ちたいところへ打て」 それがこのショウギーってやつの極意だ
想也不想 随手就下可不好
ただ考えなしに打っちゃいいってもんじゃ……
我正想走这儿
俺はここに打ちたいんだ
起手不悔 也是将棋的规则吧
待ったはなし もショウギーのルールだろ
你真是个随便的家伙
まったくもって適当な男だな
听好了 斯派克
いいかスパイク
从将棋里 能看出一个人的性格
このショウギーってやつには性格が出るんだよ
你这人 总是靠当场随机应变
いつもそうやって その場のノリとか思いつきで行動してるだろ
快下啦
早くやれよ
你呀 要是当时人质被打死了怎么办
お前…あの時 人質が撃たれたらどうするつもりだった
等那时再说
そん時ゃそん時
真是的
まったく
为了区区125万的悬赏 这个险冒得也太大了
たかが125万の賞金首に リスクが大きすぎるんだよ
赏金猎人的工作可没有表面上那么风光
賞金稼ぎなんて仕事は聞こえより地味なもんだ…
遇到你之前 我的生活可安稳多了
お前と組む前はもっと安定した生活してたよ
哦
ああ？ おお！
对对 我就想这么走来着
そうそう そうしようと思ってたのさ
怎样 斯派克
どうだスパイク
发现发现 喵喵
You and I are betting on words
叮咚! 菲菲~
You and I are wandering worlds apart from each other joined at the heart フェイフェイー ピンポンだよー
嗯 目标从12号路的8号收费站通过 向市中心去了
You and I escaping the earth
ok 把车和悬赏犯的资料发过来 爱德
オッケー 車と賞金首を送って エド
Tasting tears for all that it's worth apart from each other joined by a thought
嗨嗨
あいあい～
未成年吗
…未成年か
最讨厌照顾小孩子了
カギのお守りは苦手なのよね
Can you believe me?
Still sitting pretty with a pistol in hand
Living to love you will you be my man?
If I beg, if I plead
Would you please, please, please satisfy me?
Anything goes in this cosmic dare
Anything goes so take care
Did you hear my heartbeat to your lies?
Listen close sweet love of mine
不对
違う？
CBC新闻
CBCニュースの時間です
首先是今天的头条
まずは本日のトップニュースから
今天上午10点左右 在阿路巴市首都第七高速公路
今日午前10時過ぎ アルバシティ首都第7高速
红山附近一辆油罐车发生爆炸
レッドヒルズ付近で起きました タンクローリーの爆発事故は
造成72人死亡 425人受伤
死者72名 重軽傷425名を出す
酿成了大惨剧
大惨事となりました
下面请事故现场的莱莉记者为您报道
それでは現場からライリー記者が報告いたします
这里是现场
はい こちら現場です
现场正在撤去发生事故的车辆
現在事故車の撤去作業とともに
同时在对事故现场进行清洗
現場の洗浄が行われています
事故发生后 大约三公里范围以内
事故直後から付近約3キロ圏内にいた
陆续有人丧失意识 倒地不醒
人々が次々に意識を失い倒れるといった事態に
人们一时之间陷入了慌乱
一時一帯はパニック状態となりました
事发3小时后 事态终于逐渐得到控制
しかし 事故から3時間が過ぎた現在は ようやく落ち着きを見せはじめています
油罐车里装的有可能是有毒物质吗
タンクローリーに積載されていたものが 毒物の可能性があるということですか？
是的 警方认为是某种化学药品引发的爆炸
はい 警察ではなんらかの化学薬品による爆発
也有可能是生化武器
あるいは生物兵器の使用も考えられるとして
现场附近已经禁止通行
現場付近への立ち入りを禁止しています
确定了爆炸原因吗
爆発の原因は特定できたんでしょうか
详细情况尚不明了
現在 まだ詳しいことはわかってません
不过 这次失事的油罐车是失窃车辆
ただ… 事故を起こしたタンクローリーなんですが 盗難届が出されており
警方认为 本次事件很可能是
何者かによるバイオテロの可能性が高いと
人为制造的生化恐怖事件
警察では見ているようです
以上是现场报道
以上 現場でした
到处都是这个新闻
どこもこのニュースだな
似曾相识啊
デジャヴ かな
嗯？
あん？
我记得昨晚也是杯面来着
たしか… 昨日の夜もカップラーメンだった ような気がするんだが…
别说胡话了
寝ぼけたこと言うな
别说昨天了 前天也是三餐杯面
昨日も一昨日も3食カップラーメンだったろうが
你忘了吗
忘れたのか
是吗 我还以为是梦
そうか…夢かと思ったぜ
想要换口味的话 这里有的是哦
他のモンがよけりゃあ いろいろあるぞ
方便乌冬 方便荞麦面
カップうどんにカップそば
轻轻一拉 五秒即熟
ヒモを引いたら5秒でアツアツだ
还有方便寿司 只是保质期稍稍过了一年
カップ寿司なんてのもあるが 賞味期限が一年ほど過ぎてるな
你不介意的话…
それでもよけりゃあ…
我开吃啦
いったらきまーす ワン！
我们人类啊 光吃碳水化合物可不行啊
人間ってのは炭水化物ばっかり 食ってちゃダメなんじゃねえかな
我们还需要蛋白质呀
蛋白質が必要なんじゃねえか？
说啥呢
なんの話だ
我在说肉好吃
肉はうまいって話さ
光捉小角色可吃不上肉 我们得捉个大的
今度はあんなザコじゃなくて もっと大物を捕まえるんだな
喂 菲
おい フェイ
你那边怎样了
そっちはどうだ
真是一言难尽 你要听吗
どうもこうもないわ 聞いてくれる？
不是说是个简单的小骇客 买完马顺手抓回来来着吗
チョロいハッカーだから競馬のついでに 軽く捕まえてくるとか言ってなかったか？
突然撞上个莫名其妙的爆炸啊
妙な爆発に巻き込まれちゃってさぁ
我来一根
あ 一本もらい
买马也赔了 真是要命
馬は負けるし ロクなことないわよ
啊 就是这个
あ これこれ
你当时在场吗
お前 ここにいたのか？
真是个大场面啊
へーえ 結構な事件だったんだ…
病毒？
ふーん ウイルス…
啊啦啦 化学武器啊
あらら 化学兵器ねえ
喂 什么意思啊
ちょっと 何それ？
你们这些！
あんたたち
连爱因也躲我！
ちょっとアインまで
菲是超级细菌～人～
えんがちょ ばいきんまーん
说什么呢
なによそれ！
给老娘过来
…火星政府宣布悬赏3亿乌龙捉拿犯罪者
なお 火星政府はこの犯人に3億ウーロンの 賞金を懸けると発表しました
3亿？
3億！？
喵？
んにゃー？
到底是怎么回事
どういうことだ…
你那边也是？
そっちもか…
嗯
ああ…
怎么样
どうだ
真是的 我从来没见过那样的症状
どうもこうも あんな症状は見たこともないよ
绝大部分病人都有颅内压增高的征状
ほとんどの患者に脳圧亢進症状が見られるが
却找不到导致它的外伤
原因となる外傷はなし
完全没有头绪
まったく原因がわからん
那我就更不明白了
…俺にはもっとわからんぞ
被送进来的时候
運びこまれた時点では
所有患者的淋巴球数都有所上升
どの患者もリンパ球の値に上昇が見られたんだが
现在明明都回落到正常值了
今は皆 正常値に戻ってる
症状却还在不断恶化
症状は悪化する一方なのに…
不是天花或者埃博拉病毒？
天然痘やエボラとは違うのか
既不是神经毒气 也不是已知的病毒
神経ガスや既存のウイルスでもない
应该说根本没法判断
そもそも判断出来ないんでね
什么意思
どういうことだ？
一点蛛丝蚂迹都没有
痕跡が何も見つからない
连遗体里也找不出任何线索
遺体からすら 何も出てこない
只有可能是新型病毒 或者是未知的生物武器
考えられるのは 新種のウイルスか…未知の生物兵器…
不然就是 有什么可怕的神秘力量…
あるいは…何かとんでもない力が…
抱歉 我有花粉过敏
あ…すいません 花粉症なもんで
你肯定以为花粉过敏症早就被消灭了吧
いや～ 花粉症なんてとっくに 絶滅した病気だと思ってたんですけどね
这一定是因为有人在附近散播病毒什么的…
きっとこれもウイルスかなんかの一種で… 誰かがバラまいたりしてんのかも知れないですよねえ
啊 这里禁烟哦
あ ここ 禁煙ですよ
我就是含一含
なめたマネしてくれるぜ
真的没事吗
本当に大丈夫なんだな
要真有事 你们也得完蛋
大丈夫じゃなかったら どのみち道連れよ
出来了
出たよー
生化恐怖分子吗
バイオテロか…
斯派克 你也过来看
スパイク お前も見ろよ
没兴趣
乗らねえな
话说在前面 我的情报费不便宜哦
言っとくけど 情報料は安くないわよ
知道了 快给我们看吧
わかったよ 早く見せろ
这可是宝贵的资料
貴重な情報なんだから
爱德 放出来
エド やってくれ
是
あい～
这家伙叫李·萨姆森 是个骇客
こいつがハッカーのリー・サムソン
他的悬赏是500万
500万の賞金がかかってんの
我们追查到了他在用的伪造信用卡
で こいつが使ってた架空名義のカードを 突き止めたんだけど…
怎么做到的
どうやって？
他骇了信用卡公司
カード会社にハッキングしたの～
然后 这就是用了那张卡的车 突然爆炸了
それで この車がカードを使ったんだけど いきなり爆発しちゃって…
而且 在车上的也不是李
おまけに乗ってたのはリーじゃなかったわ
大概是同伙吧
仲間かもね
就是他 这个男的
あ こいつ この男
嗯？
んん～？
看不清呢
よくわからんな…
好个珍贵资料
たいした情報だぜ
要我们去抓这个一脸马赛克的男人？
こんなボケた絵ひとつで捕まえられるっていうのか？
什么呀 在我脑子里可是记得清清楚楚的
何よ あたしの頭ん中ではハッキリ覚えてんだから
给 这个
ハイこれ～
嗯？
え？
用这支笔可以在屏幕上画画儿哦
このペンでね～ モニターにカキカキできるよー
再说了 也没有证据说他就是犯人啊
だいたい こいつが犯人かどうかわからんじゃないか
而且 他连防毒面具都没戴
それに マスクもせずにそこにいたんなら
肯定早就死了
真っ先にやられてんだろ
这个男人没死
あの男は 死んでないわよ
你怎么知道
なんでわかる
我的直觉
私の…カンよ
直觉啊
カンねえ
好了
できた
嗯？
ん？
这是什么啊
なんだこりゃ？
这脸够前卫艺术的
アバンギャルドな顔  つうか…
哈喵
はにゃー…
这个太棒了
ハハッ こいつはいい
要是凭你这幅画抓到他了 我来付赏金
この絵で捕まえられたら俺が賞金払ってやるよ
啊 是吗
あ そ いいわよ もう結構です
够了够了 我一个人去抓
一人で捕まえてやるわッ
真是的 浪费时间
やれやれ 時間の無駄だったな
先从病毒这个线索查查看吧
…ウイルスあたりから探ってみるか
怎么 突然有干劲了？
なんだ やる気になったのか？
女人的直觉这东西啊
女のカンってやつは
意外地不容小觑呢
意外とバカに出来ねぇぜ
而且啊 偶尔也想吃吃不是杯装的东西呢
しかし たまにはカップに入ってないモン 食いたいしな
You know my daddy dug gates for his whole life
And he never knew nothing more
Yeah and his daddy done the dig like his old man
Who had dug before the war
And though she couldn't have known till I was born
My poor mama God rest her soul
Like them I come out diggin'
Could it be that I got bored and lonely
Could it be that I'm just dumb and horny
Could it be that Lady Luck has smiled herself on me
以前飞得可多了
昔はよう飛んだわなー
可多了可多了
ああ 飛んだ飛んだ
真想再飞一次啊 「轰轰轰」地一口气飞到土星去
また飛びてぇわな こうグーンとよ 土星あたりまでな
胡吹大气
吹くなっちゅうの
你开的明明是洒农药的老爷飞机吧
お前が乗ってたのは 畑に農薬撒くプロペラだろうが
是吗
ほうじゃったかのう…
打扰一下
ちょっといいか？
打听点事
聞きたいことがあるんだが
我们耳朵不好 听不见
ワシらは耳が遠いから無理だ
你知道豆子铺吗
豆屋を知ってるか？
豆子到处都有卖的
豆ならそこらじゅうどこでも売っとる
我要的是一般店里买不到的「豆子」
そこらじゅうで売ってない「豆」を売ってる店だ
对警察无可奉告
警察はお断りだ
我像警察吗
俺が警察に見えるか？
倒是像黑社会
どっちかっつーとヤクザかのう
都是一回事
どっちも似たようなもんじゃ
我是赏金猎人
賞金稼ぎだよ
什么啊 原来是牛仔
なんだカウボーイか
我以前也是干这行的
ワシらも昔はそうじゃった
那就好说了
なら話がわかるな
更没戏
もっとお断りだ
在找豆子铺的是你吗
豆屋探してるのはあんたか
有肉眼看不到的豆子吗
目に見えないほどの豆もあるか？
当然
もちろんだ
摩洛哥街上啥都有
モロッカンストリートにはなんでもある…
所以你才到这儿来了 不是吗
だからここに来たんだろう？
嗨 拉希德
（アラビア語）ハイ ラシード
嗨
（アラビア語）ハイ
拉希德 好久不见
（アラビア語）おお ラシード 久しぶりだ
最近好吗
（アラビア語）元気か マホメッド
你怎么来了
（アラビア語）何やってんだ
有点儿事
（アラビア語）ちょっとな
呀 拉希德
（アラビア語）おう ラシード
嗨
（アラビア語）ハイ
拉希德
（アラビア語）ラシード
哟
（アラビア語）おう
你的假牙还好么
（アラビア語）入れ歯どうだ？
拉希德
（アラビア語）ラシードじゃないか？
索菲
（アラビア語）ゾーフィか
去喝个咖啡吗
（アラビア語）お茶でも飲んでくか？
下次吧
（アラビア語）また後でな
来点开心果么？ 杏仁呢？
ピスラチオはいるか？ アーモンドは？
这是卡拉巴尔豆
こいつはカラバル豆だ
它能证明你老婆有没有出轨
浮気した女房の不貞を裁く豆
清白的人会一口气吃下去
正しい者は一気に食う
一口气吃下去的话就会呕出来 不会有事
そうすればむせて吐き出すから助かる
心怀鬼胎的则是一边吃一边害怕
悪い者はおそるおそる食う
吃得慢则毒性发作 非常痛苦
ゆっくり食うと毒がきいて苦しむ
所以就能明白
だからわかるのだ
我没有老婆
俺は女房なんていねぇよ
太幸福了
それは幸せだ
我想知道的是
俺が知りたいのは
蚕豆不能吃
ソラマメ ダメ
毕达哥拉斯就是因蚕豆而死
ピタゴラスはね豆感受性のおかげて死んだ
可不能小看豆子
豆 甘く見ちゃいけない
我在找的是
…探してるのは
油罐车事故中使用的病毒
タンクローリーの事故で使われた…ウイルスだ
你相信恶魔吗
あんた悪魔信じるか？
哈？
あ？
世间万物 数之不尽
あらゆるものが存在する中で
人类为何偏偏想像不存在的东西呢
人はなぜそれ以上のものを空想するかわかるかね？
人为何会向往天空 想飞向宇宙呢
…人はなぜ空を恋しがり 宇宙を飛びたがるのか
那是因为
それはーー
人类曾经飞过
昔は空を飛んでいたからだ
你这里还卖致幻剂吗
…ここはヤクも売ってんのか
凡是能想像出来的东西 都是存在的
空想できるものは 存在出来るものなのだ
即使用肉眼看不到
たとえ目には見えなくてもな
你有病毒？
ウイルスはあるんだな？
那才不是什么病毒
…あれは ウイルスなんかじゃない
ああ？
No money, no sister, no house, no...
No flower, no lover
哟 拉希德 我进了个好罐子
やあラシード いい壷が入ったんだ
这个罐子可适合你了
これはあんたにぴったりの壷だ
不 这个罐子适合给他
いや これはこの人にぴったりの壷だ
哈
はあ？
哦 这个罐子合你
ああ これはあんたにぴったりの壷だ
怎么个合法啊
どうぴったりなんだよ？
适合你的东西 就该买下来
ぴったりなものは手に入れといたほうがいい
喂 我不是来买东西的
おい 俺は買い物をしにきたわけじゃねえよ
你买到好东西了
あんたはいい買い物をした
再见
では
喂 等等
おい 待てよっ
安拉保佑你
インシャラー
喂 等… 喂
おい 待て おい！ …ええいっ
还是20世纪的游戏棒啊
いいよー やっぱ20世紀のゲームは
真的 最近的游戏我简直受够了
いやさ もうイマふうのゲームとか すっかり飽きちゃってさぁ
还是这种老式的游戏让人着迷
こういうオールドスクールに最近ハマッてんだよね…
真是羡慕以前啊 游戏做成这个水平就很了不起了
でもいいよなぁ 昔はこんくらいので 充分だったんだよなぁ
骇客也是
ハッカーだってそうだよ
呀 说真的 「嘎吱船长」那会儿可好了
いやマジで キャプテン・クランチの時代はよかったよ
随便做点小事就能留名青史
あんなちょっとしたことで 歴史に残っちゃうんだもんなあ…
现在啊 到处都戒备森严
いまじゃ どこもプロテクトは固いし
不玩点大的都没人理你
よっぽどのことでもやんないと目立たないよ
所以说 我很感激你啊
だからさ アンタには感謝してんだ
嗯我说真的
いやマジで
我一直想试一次的
一度やってみたかったんだよねぇ…
当个恐怖分子什么的
テロリストってやつをさ
啊 死掉了
あっ…あーあ…死んじゃった
请出示驾照 你们要去哪
免許証を出して どこへ行くんだ？
这前面只有仓库…
この先はずっと倉庫街ぐらいしか…！！
啊 死掉了
あーあ 死んじゃった…
若对手都是看得见的敌人
目に見える敵が相手なら
那保安官也太好当了
保安官も楽な商売だ
那么 油罐车里面装的是什么呢
で タンクローリーの中身はなんだったんだ
什么都没找到 就是这样
何も出ないんだ これが
什么意思
どういうことだ
字面意思
そういうことさ
最后好像就是些肉眼看不见
結局目に見えない
也没有人见过的东西
見たこともねえもんらしい
这是？
こいつは？
三天前 在小行星带附近发现的货运飞船
三日前アステロイド近くで 宇宙トラックが見つかった…
司机当场死亡 货物不翼而飞
ドライバーは即死 それで積荷がカラと来てりゃ
抢劫案吗
強奪事件か
拥有货船的是一家叫Cherious Medical的制药公司
トラックの持ち主はチェリオスメディカル っていう製薬会社なんだが
但是他们甚至没有给失踪飞船报案
そこは行方不明の捜索願すら出していなかった
局里都在传这里面是不是装了什么糟糕的东西
何かヤバい物でも積んでたんじゃないかって もっぱらのウワさだったんだ
接着就发生了油罐车那件事
そこに例のタンクローリーの事件だろ
是很可疑
におうな
而且那家公司的警备一点也不像制药公司
製薬会社にしちゃ妙にガードが固いしな
为什么不去强制搜查
なんで強行捜査しねえんだ
找个借口不就能进去了
別件でもなんでも入りこめるだろ
和你在的那时候早就不一样了
お前がいたころとは変わったんだよ
现在的I.S.S.P.不过徒有其名
I.S.S.P.もいまや 肩書ばかりの張りぼて組織さ
大人物们只顾自己升官发财
偉いさんは自分の出世にしか興味がねえし
小人物则和黑社会同流合污 赚零花钱
下っ端はヤクザに目こぼしして小使い稼ぎ
我要是被抓住把柄可就惨了
こっちも突かれるとヤバイのさ…
早烂透了
腐ってるよ
一点都没变
…変わってないさ
所以我才辞职的
だから辞めたんだ
你知道炼狱吗
煉獄を知ってるか？
啊？
え？
处于天堂和地狱之间
天国と地獄の間にある場所だ…
那里是无法升入天国 被抛弃的人们痛苦徘徊之地
そこは天国に入れず取り残された者たちが 苦しみ続ける場所…
没错 就是指这个世界
そう この世界のことさ
就这么点吗
…これだけか？
这一粒里就有3万个
これひとつの中に3万個が入ってる
只要打开胶囊 就会开始自我增殖
カプセルを開けば自己増殖していく…
喂 小心点啊
お おい 気をつけてくれ
那 钱呢
で 金は？
和说好的不一样啊
…約束が…違わないか？
另一半在狂欢结束后给你
残り半分はパーティーがはねてからだ
之后就随你了
あとは好きにするがいい
嗯 总算可以告别拮据的生活了
あ ああ こんなセコイ生活ともオサラバさ…
可以问一个问题吗
ひとつ聞いていいか？
为什么要选在万圣节
なんで ハロウィンの日なんだ？
以前 万圣节是炼狱的灵魂为了进入天堂而祈祷的日子
…昔 ハロウィンは 煉獄の魂が天国に行けるように 祈りを捧げる日だったそうだ…
祈祷吧
祈るがいい
朋友们
アミーゴ！
太阳系300万赏金猎人们
太陽系300万の賞金稼ぎのみんな
你们好吗
元気かーい？
又到了大家熟悉的Big Shot节目时间 砰砰
すっかりおなじみ ビッグショットの時間よ！ ドキュン
今天也有源源不断的最新赏金情报
さあ 今日もフレッシュな賞金首情報を ガンガン紹介していくぞ！
今天还是特别节目 比往常延长20分钟哦
今日は特別番組でいつもより20分も延長しちゃうのよ
说到底 都是为了那个集万众瞩目于一身
それもこれもいま 賞金稼ぎの注目の的
竟然有3亿乌龙悬赏的家伙呢
なんといっても 3億ウーロンのにくい奴！ その特集だからね
正是如此
そうなの
怎么说 他可是史上悬赏额最高的罪犯
なにしろ史上最高額の賞金首よ！
可是 遗憾的是 完全不知道他是何许人也
ただ 残念ながらどこの誰なのか まったくわかってないんだ
一点线索都没有吗
なにか手がかりとかないの？
完全没有 而且也没人知道他散播的是什么
ゼーンゼン ばらまかれたのがなんだかわかってないし
也没有活着的目击者
生きてる目撃者もいないしね
那 我们要介绍什么好呢
じゃあ あたしたちは何を紹介したらいいの？
没错 我们给要爆料的你
そう！ そこで今回は番組に情報提供してくれた君に
准备了丰厚的礼品
ステキな賞品をプレゼントだ！
现在立刻拨打电话吧 先到先得哦
さあ いますぐこの番号までアクセスしてくれ！ 早い者勝ちだよ！
那么 现在插入广告
じゃ とりあえずここでコマーシャル！
真是个没用的节目
…ほんっと 使えないわ
菲菲
フェイフェイー
嗯
ん？
看看这个
ちょっと見てー
不是之前的图像吗
前の画面じゃない…
刺青？
イレズミ？
我搜了相似的标志哦
これと似てるマークマークを探してみたよー
是哪一个呢
どれでしょう～？
这个 好像不对
んーと…これ…じゃないか…
这个吧
コレかな
假的 真的？
そのウソホント？
嗯 不会错的 就是这个
うん 間違いないわ コレよ
火星陆军特战部队第7小队 火星陸軍 特殊作戦部隊 第7班…
是特种部队的标志吗
特殊部隊のマーク か
是军人呢
軍人さんねえ…
三年前解散了
3年前に解散してまーす
那 有这个部队的资料吗
んで？ この部隊のデータとかないの？
嗯
あい～～
什么呀 都死了嘛
…ん～？ 何これ ほとんど死んでんじゃない
往下翻
ん 次やって
怎么了 爱因
どうしたの？ アイン
ワンワン！
不是吧
うそぉん
怎么了 快往下
何よ 早く次
爱因说是他
アインはこの人だって
爱因怎么会知道啊
何でアインにわかるわけ？
你看 两年前在泰坦星的战争里死掉了嘛
…ほら タイタンの戦争で2年前に 死んじゃってんじゃん
啊 真是… 放弃了
あーもうやめた！
收摊收摊
片しちゃってー
这种枯燥的工作不适合我
こんな地道な作業 あたしには向いてないんだわー
喵
んにゃ？
我觉得肯定有又轻松又来钱的生活在等着我
もっと楽して稼げる あたしにピッタリな 生き方がある気がするわー
菲
フェイ～
为什么要和这群家伙搅在一起
なーんでこんな連中とつるんで
浪费我美丽的20岁青春呢
美しい20代を費やさなきゃなんないんだろう…
菲菲
フェイフェイ～
肯定是哪里不对头了
いったいどこで間違えちゃったかなー…
李又用卡了
リーさんがまたカードを使ったよー
还有这条线索啊
ん？ そっちがあったか！
嗨 那是啥 痰盂？
ハーイ ああ 何それ タンツボ？
大概吧
まあな
当地特产 章鱼罐？
んにゃ？ おみやげタコ壺？
大概吧
まあな
这是谁？
こいつは？
那个啊 爱因说他就是他
んとねー アインがこの人はこの人だって
但是菲说不是他
でもフェイは違うってー
ああ？
还有还有 他已经翘辫子啦
そんでもう ゴリンジューなんだって
文森特·弗拉吉…
ヴィンセント・ボラージュ…
斯派克 有收获吗
スパイク 収穫は
就这个？
これが…？
据说是个很适合我的罐子
おれにピッタリの壺らしい
你那边呢
そっちは？
嗯 西部片果然好看
うむ…ウェスタンはやはりいい
爱德也要看
エドにも見して～！
真灵巧啊
器用な奴だ…
把她卖给杂技团好了
雑技団に売り飛ばすか
我问过鲍勃了 就知道了有个可疑的制药公司
ボブの奴に当たってみたんだが ウサンくさい製薬会社があるってことぐらいでな
制药公司？
製薬会社？
有东西在里面
なんか入ってる
是什么？
…なんだ？
诶 挺行的嘛
へーえ やるじゃない…
啊 出来了
ほら来たッ
一个人吗
ひとりか？
要我陪你玩吗
なんなら遊んでやってもいいぜ
是嘛 不过真枪比玩具有意思多了
そうね…でもこんなバーチャルじゃなくて 本物がいいわ
真枪？
本物？
总算见面了 骇客小子
やっと会えたわ ハッカー坊や
就差500分了 然后就能见到Spocky Dokey了
…あと500ポイントだったのに… そしたらスポーキードーキーに会えたのに…
喂 在听吗
ちょっと 聞こえてる？
妈的 那可是很难打的…
チクショウ…めったに会えねえのにさ…
你怎么赔我 赏金猎人姐姐
どうしてくれるんだ？ 賞金稼ぎのねーちゃんよ
你还不明白自己的立场呢
自分の立場わかってんの？
游戏已经结束了 小子
ゲームはもうおしまいよ 坊や
Spocky Dokey怨念很可怕的
スポーキードーキーの恨みはこわいよ…
哈？
な？
什么…
何？
喂
ちょっと！
等等…
うわ！
形状好奇怪～
ヘンなカタチ～
里面是什么？
で 中身はなんなんだ
这个是淋淋淋巴球哟
これはリンリン リンパ球だよー
淋巴球？ 血液里那东西吗
リンパ球？ 血液の中にあるヤツか？
但是这个形状很奇怪
でもこれは ヘンなカタチ～
怎么怪 我一点也看不出来
どう変なんだ？ 俺にはさっぱりわからんぞ
这边是真正的淋巴球
こっちがホントのリンパ球～…
但是但是这个稍微有点不一样
でもでもこれは チョト違う～
嗯 哪里不同了
ん？ どこが違うんだ？
扩大
かくだーい！
不懂呢
んん？ わからんな
那就用微波炉叮一下
じゃあ レンジでチンしてみましょうー
反正形状就是很奇怪～
何だかとってもヘンなカタチ～
怎… 怎么回事
！な なんだ…？
喂 是龟清扫公司吗
あーもしもし トータス清掃会社？
开始报告吧
報告を聞こう
I.S.S.P.那边认为这一系列事件属于恐怖活动
I.S.S.P.では今回の一連の事件を テロ行為として
正在进行调查
捜査を進めているようですが
还没有找到嫌疑人
容疑者の特定にはいたっていません
他们还以为「那个」只是某种病毒 正在继续分析
例のものについても あくまでウイルスの 一種として解析を進めているようです
大概是不会有进展的吧
当分は解明できんだろう
但是 不能大意
だが猶予はならん
找到门德罗了吗 中尉
メンデロはどうなった 中尉
是 曾有数次在摩洛哥街附近的目击报告
はい 何度かモロッカンストリートで 目撃情報がありましたので
与潜入的间谍有过接触
潜入中のスパイと接触しましたが
但很快又消失了
メンデロは姿を消していました
这件事必须完全控制在我们的掌握范围中
この件に関しては 我々の範疇で完全におさめなければならん
它甚至关系到火星国家的生死存亡
火星国家の存亡にさえ関わる問題だ
但是 文森特真的用了「那个」吗
しかし…本当にヴィンセントが あれを使ったのでしょうか？
那东西正是看不见的恶魔
あれは…目に見えない悪魔そのものだ…
它不该存在于世界上
存在していては ならないものだ
还有
そして…
他们不该活在这个世界上
生きていてはならない
文森特 还有门德罗
ヴィンセントもメンデロも
明白了吗
わかっているな？
是
…はい
…あ？
喂 看到我的车了吗
おーい オレの車知らない？
不是你刚开出去了吗？
あれ？ お前 さっき出てったんじゃないのか？
ええっ？
举起双手
両手を上げなさい
我们在哪见过呢
どっかで見た顔だな…
你那时的装扮也很美呢
そのカッコもなかなかいいぜ
你这身可不适合你
…あなたは似合わないわ
是么
そうか？
背过身去
うしろを向きなさい
你知道什么
何を知ってるの？
赌一把？ 正面的话就告诉你
賭けようか？ 表が出たら正直に話す
制药公司里还有这么能打的女职员呢
製薬会社にしちゃずいぶん強いOLを雇ってるな
知道太多可是要命的
知り過ぎることは 命を縮めるわ
我就喜欢厉害的女人
強い女は好みだけどな
别动
止まりなさい！
啪
ドカーン
怎么回事
嗯？
ん？
这是啥
这是怎么回事
万圣节快乐 Trick or treat
ハッピィハロウィン トリック・オア・とリート…
要是不给我们好东西的话 我们就淘气了
いいものくれなきゃ イタズラするぞ
我小得谁也注意不到 眼睛看不见的那么伟大
私は誰も気付かないほど小さくて 目に見えないほど偉大なもの…
我的整个身体一直到骨髓都是由那个组成的
骨の髄までそれで出来てる…
这是在说什么
何が言いてぇんだ こいつは？
虽然莫明其妙 听起来倒像是宣告书
よくわからんが 声明文にしちゃ意味ありげだな
喂 这附近有没有一顶没品的帽子？
ちょっと この辺に趣味悪い帽子落ちてなかった？
别管那个了
それどころじゃない
那个悬赏犯发出了宣告书
例の賞金首から声明文が出たんだ
不是恶作剧吗
イタズラじゃないの？
要是没看过昨天那罐子里的东西 或许还会这么想
昨日の壺の中身を見なきゃあ そう思ったかも知れんがな
罐子？
ツボ？
乍一看不过是普通的淋巴球
一見リンパ球にも見えるこれはな…
其实是大量的微型机械的聚合体
じつは大量の小さな機械の塊だ
就是这东西 似乎叫做纳米机器
それがこいつ…ナノマシンってやつらしい
纳米机器？
ナノマシン？
诶
へーえ…
你知道吗
知ってんのか？
完全不知道
ぜんぜん
那是啥
なんだそりゃ
肉眼看不到的超小型机器人
目に見えないほどの超小型ロボットってことだな
而且啊 这东西是由蛋白质构成的
おまけにこいつは蛋白質で出来てる…
你最爱的蛋白质
お前の好きな蛋白質だよ
只不过 这东西可不好吃
こいつが食えねェシロモノでな
本来是做医疗用途的
本来は医療用に使われてるモンなんだが…
那为什么会出现在罐子里
それがなんで あのツボに入ってんのよ
总之 淋巴球是由骨髓制造的
とにかく リンパ球ってのは骨髄で つくられるモンなんだ
宣告书里的「一直到骨髓」
ホネのズイさ
所以呢
だから？
写这份宣告书的人恐怕是知道这个的
この声明文を書いたのは おそらくそれがわかってる奴だ
然后呢
それで？
说完了
…そこまでだ
什么啊 最后还是什么都不知道
なにそれ 結局なんにもわかってないんじゃない
啊啊 真是浪费时间
あーあ 時間のムダでした
制药公司那边如何
…製薬会社の方はどうだったんだ？
可厉害了
たいした会社だぜ
大概在造什么了不得的东西
よっぽどすげぇ薬でもつくってるらしい
毕竟他们的保安都拿着G21呢
何しろ警備員がそろってG21で武装してやがる
那可是军队用的机枪啊
そいつは…軍用のマシンガンだぜ
一般可没有流通的
一般にはそうそう流通してないはずだ
还有一个女人 有着和文森特同样刺青
ヴィンセントと同じ入れ墨をした女までいたぜ
更何况 那个女人…
おまけにその女が
怎么了
…何だ？
是个大美人
…なかなか美人だった
总之 和军方扯上关系 事态就不同了
…とにかくだ 軍がらみとなりゃ話が違ってくる
谜团不仅没解决 反而越来越错综复杂了
だが ナゾが解けるどこらか ますます深まっちまった…
喂 你干嘛啊
おい 何やってんだ
这种时候就该好好睡一觉
そういうときは寝るに限る
你啊
お前…
所谓「守株待兔」
果報は寝て待て ってな
对了对了 我都忘了
そうそう忘れてたわ
我是来找帽子的
帽子探しにきたのよ
没看到吗？
知らない？
没看到
知らんよ
去哪里了…
どこ行ったの？
好怪的味道
ヘンなにおい～
爱因 闻出来了吗
アイン わかる？
喵
にゃ～…
这里吗
ここかなあ？
不给糖就捣蛋
なんかちょーだい！ イタズラするぞ～！
吵死了 万圣节是明天！
やかましい！！ ハロウィンはあしただ コラ！
不对呢
…ちがうねぇ
捣蛋咯
イタズラするぞ～！
哎呀 求之不得
あらー いいわよフフフフ
我要糖
ちょうだーい
我来捣捣你的「蛋」哦 小·弟·弟
アタシがイタズラしちゃおうかしら ボ・ウ・ヤ
我不是小弟弟
ボーヤじゃないよ
人家是女孩子哦
オンナのコだよ～！
啊哟 女的别来烦我
まあっ！ 女なんかに用はないわっ！
赶紧消失 真是的
さっさと帰ってちょうだいっ！
不对呢
ちがうねぇ…
找到了
めっけ
来了来了
あー はいはいはい
喂
ハイ もしもし？
发现发现
はっけんはっけんー
诶 爱德 什么事啊
えっ？ エド？ 何よ？
那个啊 找到李了
んとねー リーさん発見だよ！
真的啊 你太能干了
うそっ！ やるじゃないの
就知道你不是一般的小孩
あんた ただの子供じゃないと思ってたわ
你在哪？
いまどこ？
我把地址发给你
げんざいちをおくりまーす
在那里好好把风哦 我就过去
しっかりそこで見張ってるのよ すぐ行くから
绝对不要走开哦
ゼッタイ動いちゃダメよ
嗯 我知道了 拜拜
うん わかったよ～ バイバーイ
Trick or treat
Give me something Good to eat~
第一关通关 真是轻松
レベルワン クリアー チョロいもんだな
你一直都在玩这个啊
…あんたも ずっとそれやってんな
好玩么 是怎样的游戏啊
おもしろいの？ どういうゲームなんだい？
果然只是个小屁孩
…やっぱりただの子供だわ…
真是 那群混蛋到底在哪一栋哪一间啊
もうッ！ あのオバカたちッ！ どの建物のどの部屋なのよッ！
Solitaire的规则是把跳过的珠子一颗颗消掉
ソリタリアは挟んだ球をひとつずつ消していく
最后只剩一颗的话就赢了
そして…最後に一つだけ残せば勝ちだ
啊 完了 你赢了啊
あ…終わりだ アンタの勝ちかい？
游戏才刚开始
ゲームはこれからが本番だ
哼 你说啥呢
へっ 何言ってんだ…
难道说 那颗珠子…
ひょっとして その球…！
不过是一场游戏
ただのゲームさ
不是吧…
…まさか…
你开玩笑的吧
はっ 冗談だろ？
最后能留下的只有一个
残るのは ひとつだけだ
以后都见不到Spocky Dokey了
これじゃ…スポーキードーキーに会えないよ…
喂 你别就这么死了啊
ちょっと！ 困んのよ 死なれちゃあ…ねえ！
给我重启啊
リセットしてくれよ…
Alpha1 紧急呼叫
アルファワンより緊急連絡
发现矮胖子
ハンプティダンプティを発見しました
现在地24.15
現在位置は… ツーフォー・ポイント・ワンファイブ
徒步移动中
徒歩にて移動中
现在就过去
すぐに向かうわ
我到之前不要出手
私が行くまで手は出さないで
要出脚
足は出すぜ
从1-7进入1-8
ワンセブンからワンエイトへ入りました
正在前往中央车站
セントラルステーションに向かっています
这边 我和您一起去
こっちです 同行します
一个人够了
一人で充分よ
但是
しかし！
给我看车
車を頼むわ！
文森特
ヴィンセント！
不用看脸 光靠鼻子就能找到你
顔を知らなくったって 匂いでわかるぜ
你满身的血腥味 正喷喷地往外冒呀
お前からは血の匂いがプンプン匂ってきやがる
赏金猎人吗
…賞金稼ぎか
别怪我 要怪就怪你身上的3亿赏金吧
悪く思うなよ 3億なんて賞金 かける方が悪い
开枪呀
撃ったらどうだ
什么
何？
怎么 只有登场威风吗
どうした 威勢がいいのは最初だけか？
开枪啊
やれよ
我可不会杀你 杀了你赏金就泡汤了
殺しやしねぇ 賞金がパァになるからな
我无惧于死
死など恐れちゃいない
死不过是安静地做一场梦
静かに夢を見るだけだ…
永无止尽的梦
永遠に続く夢を…
满口鬼话
…ふざけた野郎だぜ
这就不行了？
…もう終わりか？
报上名来
名を聞こう
斯派克·史比格
スパイク…スピーゲル
在世界尽头再见吧
この世の果てで会おう
文森特
ヴィンセント！
文森特… 我…
ヴィンセント…私を…
为什么
なぜ…？
文森特…
ヴィンセント…
你明白吗 斯派克
わかるか スパイク…
就差一点
ギリギリの線だったぜ…
那家伙死了
あいつは死んだ
不 一开始就死了
いや はじめから死んでたんだ…
和你一样
お前と同じさ
在河中随波逐流的男人
川の流れに身を委ねた男を
是他的眼睛发现了你
彼の目が見つけ出した
谢谢
…ありがとよ
你看见了什么 你的眼睛一直半睁着
何を見たのか お前の目は閉じかけている
我做梦了…
夢を見てた…
不 到底哪边才是梦呢
いや どっちが夢なのか…
这是第一次
初めてだ…
第一次感到让我全身战栗的恐惧
初めて 身震いするほどの… 恐怖ってのを味わった…
差那么一点 我就死了
…ほんの少し 何かがズレてたら… 俺は死んでた…
是你命不该绝
お前にとって 死ぬのにいい日ではなかったのだろう…
翱翔的鸟啊
「泳ぐ鳥よ」
这双青色的眼睛看透一切
この蒼い目はすべてを見通している
过去 未来 现在
過去も 未来も そしていまも
万物流转 相连相关
すべては流れ すべては繋がっている
它的眼中照见的并非现实
この目は現実を見ているのではない
而是真理
真実を感じているのだ
睁开真理的眼睛看吧
真実の目を開いてみろ…
无需恐惧
何も 恐れることはない
嗯 我知道
ああ…わかってるさ
看来你还没死
生きてるようだな
他呢 文森特呢
あいつは…ヴィンセントは？
消失了 仿佛从未存在过一般
消えちまった… まるで最初からいなかったみたいにな
看来我们摊上了一件不得了的事
俺たちは どうやらヤバいことに 足を突っ込んでるらしい
嗯
…ああ
我老爹以前常说
昔 親父がよく言ってた
船一旦出海
一度海へ乗り出した船は
要么继续航行 要么沉没
航海し続けるか 沈むかのどっちかだってな
我们只是普通的赏金猎人
…俺たちは ただの賞金稼ぎだ
那家伙已经不是我们能对付的了的
こいつはもう 俺たちの手に負えるヤマじゃない
现在还来得及 趁现在抽手吧
いまならまだ間に合う この件に関わるのはやめだ
知道了吧 斯派克
いいな スパイク
喂
…おい
真能睡
…よく寝る男だぜ
为什么单独行动
なぜ 単独で行動した？
不想回答吗
答えたくないかね？
你冒然行动 也是没能阻止这次事件的原因之一
しかしその身勝手な行動が 今回の事件を未然に防げなかった原因のひとつ
你觉得呢
とは思わんか？
很抱歉
…申し訳ありません
你先回去面壁思过
君にはしばらく謹慎してもらうよ
处分最近就会下来
追って通達がいくはずだ
下去吧
下がりたまえ
不要放松监视
監視を怠るな
是
はっ
从受害者的症状上看
被害者の症状などから
昨天单轨电车事故中
昨日のモノレール事故においても
使用了和油罐车事故相同的物质
先日のタンクローリー事故と同様の物質が 使用されたと思われます
那物质的分析结果还没出来吗
で その物質の解明はまだなのか？
正在分析
現在 解析中です
关于那个宣告书
例の声明文ですが
定时发作的电脑病毒 构造和以往某个病毒非常类似
時限式のウイルスの構造が 過去のあるウイルスと酷似しており
可以断定是那个姓李骇客所为
リーというハッカーによるものと断定
他的数据和入侵路径正在分析
彼のデータ及びアクセス経路を現在洗ってます
他是主谋的可能性呢
その男が首謀者という可能性は
有这种可能
あります
总之 他确实与恐怖分子集团有所关联
いずれにしろテロリストグループと 何らかの繋がりがあるものと…
恐怖分子的目的呢
テロの目的は？
为了政治 还是为了钱？
思想犯か それともただの金目当てなのか？
正在分析
…分析中であります
全都是分析中研究中吗
どれもこれも分析中に解析中 か
要等到什么时候
いつまで待たせる？
就算是做体检 半天也就出结果了
健康診断の結果だって半日もありゃ出るぞ
是我的错觉吗
なんか…気のせいか…
怎么
なんだ
总觉得脚好重
足が重いような気が…
喂
おい
发现了
見つかった～
ワン！
圆圆是眼珠 圆圆最美丽
まるは めだま まるは キレイ
黑黑的葡萄 甜甜的味道
くろいぶどうの あまいあじ
找到了 Cherious Medical
あったよー チェリオスメディカル～
查查10月15日货车运输的货物
10月15日にトラックで移送した 荷物について調べてくれ はにや～
咿～
ういー
斯派克 我说在前头
スパイク 言っとくがな
我知道 只是查查
わかってるよ 調べるだけだ
不弄明白睡不着
気になって眠れねぇからな
是你睡太多了
…お前は寝過ぎだよ
货车 货车
トラックトラック
大包 小包
お荷物小荷物
装的是…
ナ・カ・ミは～
澳洲坚果
マカデミアナッツ～！
澳洲坚果？
マカデミアナッツ？
想来是不能吃的豆子
おそらく食えない豆さ
搜索
けんさく～～
澳洲坚果管理部
マカデミアナッツ管理部
澳洲坚果研究开发部？
マカデミアナッツ研究開発部…
为这么个豆子可真是大动干戈啊
たかが豆に えらい力の入れようだな
爱德 澳洲坚果研究开发部
エド マカデミアナッツ研究開発部だ
哎
あい～
能查出这个部门在做什么吗
このセクションで何をやってたかわかるか？
喵
にゃッ！
唔昵 爱德的骇客程序被破坏了
…ふに～～ エドのハッキングプログラム壊れちった
什么？ 这么厉害吗
何ぃ？ ここまで来てか？
爱德 换一条路查查这个男的的资料
エド 別ルートでこの男のプロフィールを調べてくれ
哎
うーい
门德罗·阿尔·赫迪亚博士
メンデロ・アル・ヘディア博士
原SIT教授 纳米机器研究的权威
元SIT教授で ナノマシン研究の第一人者…
果然 那不是制药公司
やはりな あれは製薬会社なんかじゃねぇ
背地里偷偷制造纳米兵器
裏でナノマシン兵器をつくってやがるんだ
然后被已经死掉的文森特带出来了吗
それを死んだはずのヴィンセントが持ち出した ってことか
军用纳米机器在阿姆斯特丹条约里是被禁止的
確かナノマシンの軍事利用は アムステルダム条約で禁止されてるはずだ
那家伙要是有什么企图 军方肯定要拼死隐瞒
こいつが何かたくらんでるとすりゃ 軍は必死で隠そうとするはずだ
但是 那家伙还活着
だが 奴は生きてる…
う…
史蒂夫
スティーブ
哟 伊莱克特拉 有什么事吗
ああ エレクトラ 何か用？
这是什么 谁的血液吗
…なんだいこれ 誰かの血液？
能不能悄悄帮我做个分析
内密に調べて欲しいの
那 能答应和我约会吗
じゃあ 今度こそデートの誘いOKしてくれる？
诶 好吧
えっ？ …いいけど
太好了 万圣节的晚餐 订桌交给我
よーし じゃあハロウィンのディナーは予約しとくよ！
怎么回事
どうなってるの？
为什么我还活着
なんであたし 生きてるの…？
你对我做了什么
あたしに何をしたの？
我把我的血给了你
…俺の血をわけた
即使世界毁灭 你也能活下去了
お前はもう この世界が裏返っても生きていける
像我一样
俺のようにな…
那个时刻 很快就会到来了
そのときが もうすぐ来る…
想要的东西 找到了吗
望みのものは見つかったか？
没有 尽是不想要的东西
いいや いらないものはばかりだ
人生不如意 十有八九
世の中 えてしてそういうものだ
不过 有人却正在制造没有人想要的东西呢
だが いらないものをあえてつくったりする奴もいるぜ…
有人把它造出来了
誰かがつくったんだ…
把那个恶魔
…悪魔をな
你为什么要把那个给我
あんたはなんで あんなものをくれた？
因为那个罐子很衬你
ぴったりの壺だったからさ
我在说罐子里的礼物 淋巴球状的纳米机器
中に入ってたプレゼントだよ リンパ球の形をしたナノマシンさ
门德罗博士
ドクター・メンデロ
有个男人 逃到了这条街里
…ある男が この街に逃げてきた
在三年前
3年前に…
他说 「我造出了可怕的东西」
そいつは言ったさ 恐ろしいものをつくってしまった とな
不论是通过空气还是接触
それは 接触感染でも空気感染でも
它能够自由地传播
自在に出来るようプログラムされている
它进入血液后自我增殖
そして血液に入り込んで自己増殖し
化为淋巴球自由移动
リンパ球に擬態して自在に移動する
接着它会进入大脑 将其破坏
そして脳へと入り込んで破壊してしまう…
随后它会自我分解 化为蛋白质排出体内
そして自分自身を分解し 蛋白質となって排出され
不留一点痕迹
一切の痕跡を残さない
据说它就是这么设计的
そうプログラムされてるそうだ…
我想知道的只有一件事
俺が知りたいのは ひとつだけだ…
为什么文森特还活着
ヴィンセントは なぜ生きてるんだ？
你到底是为了什么？
あんた…一体何がしたいの？
为了钱 还是复仇
金目当て？ 何か恨みでもあるわけ？
还是 因为你很享受？
それとも…楽しんでんの？
我只是在找
ただ…探してるだけだ
在找那扇门
扉をな
门？
…トビラ？
你做着梦
夢を見ていて…
接着意识到那是个梦
それが夢だと気づいてるのに
但是怎么都醒不过来
それでも目が覚めない…
你有这样的经验吗
そんな経験あるか？
从我在泰坦的时候起
あのとき… タイタンにいたあのときから
一直都是这样
ずっとそうさ
文森特是实验体
ヴィンセントは実験体だった
那个男人在文森特的血里注入了反纳米机器
男はヴィンセントの血液に カウンターナノマシンを仕込んでおいたのだ
Set my mind for open sky, but couldn't fly, so sadly
反纳米机器？
カウンターナノマシン？
像纳米机器一样 感染扩散
ナノマシンと同様に感染して広がり…
让纳米机器停机
ナノマシンを停止させる
What am I? What am I?
换言之 就是疫苗实验
つまりワクチンの実験だった
本应制止失控的人 自己却失控了
…暴走を止めることが出来るはずの人間が 暴走してしまったわけさ
Sullen eyes shed teardrop lies then criticize, now laughing
我不知道文森特的目的
ヴィンセントの目的はわからん…
或许根本没有目的
目的などないかもしれない
只是在世界尽头 等待着审判的到来
ただ世界の果てで 審判が下る日を待っているのかもしれん
What is real? What is real?
门德罗博士手上不是应该什么都有吗？
ドクター・メンデロはすべてを持ってるんじゃないのか
纳米机器 还有疫苗
ナノマシンもワクチンも
It's really all become too much
他销毁所有资料 从军队里消失了
男はすべての研究データを消去して軍から姿を消した
I'm not sure what I should feel
没有解药的毒 他们是不会用的
解毒剤のない毒など使うはずがない
I guess I've finally had enough
他是这么想的
そう考えたのさ…
他已经不在这里了 根本不存在
男はもう ここにはいない 存在しない…
I'm crashing in and out of touch
已经没有人能阻止文森特了
ヴィンセントを止められる者は いない
Can anyone explain?
我在泰坦失去的东西 有两样
タイタンで失ったものがふたつある
一个是过去
いとつは過去だ…
那个时候 没有敌我
…あのとき…敵も味方もなく
只不过 为了纳米兵器的实验
ただ ナノマシン兵器の実験のために
所有人都被杀了
誰もが殺された…
所有送下去的实验体中 只有我生还了
俺は実験体として送りこまれ ただひとり生き残った
但是我的记忆全都消失了
だが俺は 記憶を失っていた
变得连自己是谁都不知道了
自分が誰なのかすらわからなくなっていた…
另一个是什么？
…もうひとつは 何？
你看到了蝴蝶吧
蝶を見ただろう
…！
我看到了无数的蝴蝶
…俺は無数の蝶を見た…
不属于这个世界的蝴蝶
…この世のものとも思えない蝶をな…
纳米机器到达大脑的时候 似乎会看到光点
ナノマシンが脳に到達したとき 光が見えるそうだ
那仿佛是…
それはまるで…
这世上最美丽的蝴蝶
この世で最も美しい蝶…
话扯远了
…長話しすぎたな
拉希德 这一拳…帮我转交博士
ラシード ドクターに渡しといてくれ
就说「有缘再会」就行
もしまた会ったら でいいぜ
知道了
…そうしよう
那么 安拉保佑
では インシャラー
能解释一下吗 上校
…説明していただけますか 大佐
你才该解释一下 中尉
説明して貰いたいのはこっちの方だよ 中尉
关于你血液中的反纳米机器
君の血液の中にあるカウンターナノマシンについてな
真是家贼难防啊
まさに燈台もと暗し ってやつだよ…
明明只对文森特用过的疫苗 为什么会在你身上
…ヴィンセントだけに使用したはずのものが なぜ君に感染しているのか…
和他有过接触了吗
彼と接触があったな？
为了避免情报泄露 现在将你逮捕
情報漏洩回避のため 君を拘束する
上校 要是我身体里有疫苗
大佐！ 私の中にワクチンがあるのなら
那就可以把它培养出来 用在普通人身上了
培養して民間人に使うことも出来るはずです
你还是不明白啊
まるでわかってないな…
啊
えっ…？
我早说过 我们的目的是抹杀关于纳米机器的一切
我々の目的は ナノマシンに関するすべての情報を 抹殺することだと言ったろう？
那种东西从来就不该存在过
ないはずのものが存在してはならんのだ
嗨
よ
我们这样 到底算什么关系呢
俺たちみたいな関係は なんなんだろうな…
既不算同伴
仲間意識が強いわけでもない
也不会成为同伴
そんな絆なんてありゃしない
大家都自顾自地出去 自顾自地回来
それぞれ好き勝手やって 好き勝手に帰ってきて…
只有我一直被牵着鼻子走
俺は振り回されてばっかりだ
真是受够了
…もう沢山だよ
真怀念单干的时候
…一人でいた頃が懐かしいぜ…
明明还有一步就能赢了
あと一手で 俺の勝ちだったんだ…
真是的 爱因
あっ コラッ！ アイン！
我才不在乎呢他们回不回来呢
かまいやしねぇ あいつらが帰ってこなくったって…
打的赌兑现了呢 只是当时我还没说完
賭けのとおりになったな あのとき言いかけたんだ
「硬币若是反面 就和我约会」
コインの裏が出たらデートしよう ってね…
只是约会的地点有点煞风景呢
ま デートの場所にしちゃ 殺風景だけどな
你不怕吗
…こわくないの？
怕？
こわい？
从这里出去的时候
ここを出るときは
只有记忆被消除和被杀掉两种可能
記憶を消されるか 殺されるか…
不论是哪种 至今为止的人生都会被抹消掉
いずれにしろいままでの人生を消されるのよ
活着也不过是行尸走肉
たとえ生きてても 死んでるようなもの…
像文森特那样么
ヴィンセントのようにか
你从单轨电车事故里生还
あんたがあのモノレールの事故でも生きてる
说明你体内也有吧
ってことはあんたの中にもあるんだな？
那个什么纳米机器 像疫苗一样的东西
何とかナノマシン…とかいう ワクチンみたいなのが
你都知道呢
…何でも知ってるのね
就像你说的
あんたに言われたとおりだよ
嗯？
えっ？
「知道太多会要命」
知り過ぎて命を縮めてる
你可不像是普通的赏金猎人 斯派克·史比格
…ただの賞金稼ぎとは思えないわ スパイク・スピーゲル
你也是 当军人太浪费了
あんたもただの軍人にしとくにゃもったいないぜ
我叫伊莱克特拉
エレクトラよ
伊莱克特拉·奥维洛瓦
エレクトラ・オヴィロワ
果然呢
どうりでな
诶
えっ？
听着就很有力
強そうな名前だ
我一直都不知道 自己的身体里竟然有那种东西
…ずっと知らなかった 自分の中にそんなものがあるなんて
文森特他…
…ヴィンセントは…
他从生下来就是一个人
あの人は生まれたときからひとりだったの…
从小时候开始 他接触的就只有战斗和仇恨
幼いころから与えられたのは戦意と敵意だけ…
从没被人爱过
誰にも愛されたことがなかった…
所以 我想救他
だから 彼を救いたかった
以为自己能救他
救えると思ってたの…
但我错了
でも思い違いだった
那时在电车上 文森特看着我
あのときモノレールで ヴィンセントはまるで
就像看一个陌生人
見たこともない人間を見るように私を見た…
我已经从他的心中消失了
私は彼の中から消えてたのよ…
你爱上他了吗
奴に惚れてたのか
我不知道
…わからないけど…
但是从内心深处 莫名的感情不断涌出
自分の中に 自分の知らない感情が溢れてきて…
自己也不明白 只是觉得胸口苦闷
それがなんだかわからなくて ただ胸が苦しくて…
你有过这样的经验吗
そんな経験 したことある？
有啊
…あるさ
说不定想获得救赎的 反而是我
救われたかったのはきっと 私の方…
很久以前 在我还年轻的时候
…ずっと前 俺がもっと若かったころの話だ…
我什么都不怕
俺は何もこわいモンなんてなかった…
死什么的 更是一点儿也没放在心上
死ぬことなんて これっぽっちもおそれちゃいなかった
随时随地死了也无所谓
いつ死んだっていいと思ってたんだ
但是 自从遇到了一个女人
…でも ある女に会ってから…
我才开始想要活下去
生き延びたい そう思うようになった…
从那时起 死变得可怕了
はじめて 死ぬことがこわいって思うようになった
那之前 从没有过这样的感情
それまでそんな感情を知らなかったんだ…
那个人 现在…
その人は いま…？
消失了
…どこかへ消えちまった…
不可思议
不思議だな
我是第一次对别人讲起这件事
こんな話するの あんたが初めてだよ
你为什么要找文森特？
あなたは…なぜヴィンセントを？
他和我有同样的味道
あいつは俺と同じ匂いがするんだ
所以想要见他
だから逢いたいんだ あいつに
他是叫做斯派克吧
あの男 確か…スパイクとかいったな
是嘛 是你的同伴啊
…そうか お前の仲間か
你怎么知道？ 你要干什么？
何で知ってんの？ …何を始めようっていうの？
我来是为了终结这一切
俺は 終わらせるためにここにいる…
最后的狂欢就要开始了
最後のパーティが始まるのさ
这次要捣乱的 是特制的纳米机器
今度のトリックは特製のナノマシンだ
不会消灭 只会无限地传染
消滅せずに無制限に広がり
最终将世界…
やがて世界を…
你想拉上全世界陪葬？
世界を道連れにでもするつもり？
你疯得厉害
あんた…狂ってるわ
你这么想吗
そう思うか？
谁又画得出正常和疯狂的分界线
正常と異常の境界線など誰に引ける？
若不是跨过了这条线 又有谁能分得清
ふとしたきっかけで入れ替わらないと 誰に言える？
很快就有分晓了
…もうすぐわかる…
疯狂的肯定是这个世界
狂ってるのはきっと この世界の方さ
你要跟我来吗
一緒に来るか？
能活下去的只有我和你两个人
残るのは俺と お前だけだ
别开玩笑了
冗談じゃないわよ
我才不管这世界会怎样
世の中がどうなんのか知らないけど
但若是要和你活下去…
あんたと二人きりでいきてくくらいならッ…！
你自己一个人活着吧
…たったひとりで生きていけばいいわ
文森特
ヴィンセント
我说了不准到这里来
ここへは来るなと言ったはずだ
Jack都已经装好了
ジャックの仕込みは終わったんだ
我想快点离开这里
早くここから出たいんだよ
警察已经在附近了
警察もウロウロし始めてるしさ
所以 把剩下的钱…
だから 残りの金をさ…
你祈祷过了吗
祈りは捧げたか？
诶？
えっ？
连接天地间的桥 我在那里
天と地を結ぶ橋…俺は そこにいる
你就好好为这个炼狱送葬吧
この世界でひとり この煉獄を見届けるがいい
我会怎样
…私はどうなるの
你要也算是个军人 应该早有觉悟了吧
君も軍人なら 覚悟は出来てるんだろう？
喂 给我根烟吧 一根就好
なあ タバコくれよ 一本ぐらいいいだろ
怎么办
どうしますか
别管他
構うな
うあっ！
等等等等
うおっ！ …ま 待て 待て！
别开枪别开枪
撃つな 撃つなよ！
把枪放下
銃を捨てなさい
哈里斯 把门打开
ハリス ここを開けて
不客气了
もらっとくぜ
地点在哪里
で 場所はどこだ？
自来水厂
水道プラントです
通过分析李的入侵路径 找到了他入侵的痕迹
リーのハッキングルートを解明中 奴が侵入した形跡を見つけました
原来如此 是想通过自来水传播到全市吗
そうか！ 奴ら 水道にまぜて街中にバラまく気だな
马上派出反恐部队
対テロ部隊を急行させろ
是
はいッ！
等着瞧吧
見てろよ
那个 本部长的许可怎么办
あ あの…本部長の許可は？
不先申请的话 之后可不好办
ちゃんとやっとかないと あとでマズいことに…
顺便 署内禁烟
ついでながら 署内も禁煙…
就算尽看他们的脸色
顔色ばっかりうかがってたって…
不是什么都解决不了吗
何も解決しねえんだ！
稍微绕个路
ちょいと寄り道してくぜ
诶
えっ？
你的血液标本在哪里
あんたの血液はどこだ？
这边
こっちよ
开了
開いたわ…
穿上防护服…
防護服を
没这时间了
そんなヒマねぇ！
马上就追来了
すぐ来るぞ！
伊莱克特拉的疫苗在哪里
エレクトラのワクチンはどこだ
在那边第三排 不 第二排的箱子里培养
い いまそこの3番目… いや2番目のケースで培養中で…
这个？
これ？
嗯 黄色的袋子
そう その中の黄色いパックだ
真的啊
ほ ホントだって！
只是 培养还没完成
ただ 培養がまだ終わってない…
再过20小时 就能达到每袋十万个左右
20時間もすれば ひとパック10万個ぐらいになるはずだ
伊莱克特拉 抱歉
エレクトラ すまない！
走Level 3的废弃物区吧
…レベル3の廃棄物ブロックから行くといい
谢谢
…ありがと
约会又要等下次了
…デートはお預けかい？
喂 你们！
お おい あんたら
我们是I.S.S.P. 这里现在由我们接管
I.S.S.P.だ ここを使わせてもらうぞ
没听说有这回事
そんな話 聞いてないぞ
感谢合作
ご協力願います
这副尊荣可不好见人
ちょっと人には見せらんないわね このカッコ
请安息吧
…成仏してよ
在等电话吗
デンワ待ってるのー？
没呢 哪有
ん？ いや別に
不是在等斯派克和菲的电话吗
ふーん スパイクとフェイの連絡 待ってるんじゃないの？
嗯 说来好像没见到他们呢
ん？ そういや見かけねえな
完全没注意到呢
全然気がつかなかったな…
喂喂
もしもし！
文森特已经出发了
ヴィンセントが出てったわよ
菲 你到哪去了
フェイ お前いままでどこ行ってやがった！
他要大干一场了
ハデにやらかすつもりらしいわ
说是狂欢要开始了
パーティがはじまるって
你怎么知道的
なんでお前がそんなこと…
斯派克 你这混蛋 你到哪里…
スパイク！ バカヤロウお前！ いままでどこに行って…ああ？
I.S.S.P.似乎到自来水厂那边去了
I.S.S.P.は水道プラントに向かったらしいぞ
自来水厂？
水道プラント？
第四班 二号门检查完毕 无异常
第4班 第2ゲート検索完了 異常なし
第二班 第三贮水罐 没有发现疑点
第2班 第3タンク それらしきものは発見できません
第三班 在第四处理厂入口附近发现可疑物体
第3班 第4プラント入口付近に不審物発見
这就派出处理班 什么形状
処理班を送る 形状は？
嗯 那是…
は はい それが…
一个南瓜形的气球
カボチャの風船です
不奇怪吗 打扮成魔法师去自来水厂？
おかしいじゃない 魔法使いのカッコして水道プラントなんて行く？
今天阿路巴市有万圣节的化装游行
今日はアルバシティでハロウィンの 仮装パレードがあるはずだわ
打算混迹在其中吗？
木の葉を隠すには森…ってことか
他是准备在城里行动吗 但他要怎么…
奴は街中でやる気か？ しかしどうやって…
他的同伙曾经来过 说是改装Jack什么的
仲間の男が来たわ ジャックの仕込みがどうとかって…
Jack？
ジャック？
原来如此
…なるほどな
南瓜灯…
Jack-o'-Lantern...
ジャックのちょうちん…
开始分析
解析 始めます
怎么回事
何ごとだ？
A班 快回答
A班 応答しろッ…
可恶
くそっ！
赶快通知下面的部队
下の隊に連絡して状況を知らせろ！
是
はっ
部长
部長！
怎么了
どうしたの？
是陆军
こりゃ…陸軍ですよ
可恶
くそっ
部长
部長！
指挥官是谁
指揮官は誰だ
我们可没有请军方来
軍には要請を出したとは…
极密任务
極秘任務だ
这地方由军队接管
この場所は軍が引き取る
什么 什么任务啊
何ィ？ どういう任務だ！
没必要告诉你
いう必要はない
什么？
なんだとォ？
分析结果出来了
解析結果が出ました！
结果 快说结果
結果だ 結果を早く！
你这混蛋 一边呆着去
貴様 引っ込んでろというのか…
罗唆
うるせー！
成份是 氮气 氧气
成分は… 窒素 酸素ほか
其余 微量二氧化碳 氩气 氖气 氪气
微量の二酸化炭素 アルゴン ネオン クリプトン…
换言之 就是空气
つまり…ただの空気です
但是街上到处都是南瓜灯 怎么找啊
しかし 街中がランタンだらけだぞ どこをどう探しゃいい
他说了 他在连接天地的桥上
あいつは言ってたわ… 天と地を結ぶ橋にいるとかって
什么？
なんだって？
杰特 准备飞机
ジェット ヒコーキ用意してくれ
嗯 大概二三十架吧
そうだな…2 30機
什么 你想怎样啊
何ィ？お前はどうするつもりだ？
我先开剑鱼号过去
俺はソードフィッシュで先に行く
喂 等等啊
おい ちょっと待て！
菲 你去一趟气象控制中心
フェイ お前は気象コントロールセンターに行ってくれ
喂 给我等一下
ちょっと 待ちなさいよ！
他可是就算世界毁了也能活下去的
あいつは この世界が滅んだって生きてんのよ
你没有胜算啊
勝てっこないじゃない！
我和他还有笔账没算
俺はあいつに借りがあるんだ
太胡来了
ムチャだってば！
他如果只是想毁灭世界的话 早就已经做了
あいつがただ この世界を滅ぼしたいだけなら とっくにそうしてるさ
诶
えっ？
这是他的邀请函
これは奴からの招待状だ
客人不到 派对是不会开始的
客が来なきゃパーティは始まらねぇ
去吧 你不去就没得收场了
行ってくれ お前が動いてくれなきゃ場がしまらねえんだ
拜托了
…頼んだぜ
真是 蠢得没救了
…もうっ！ バカは死ぬまで直んないわっ！
可恶 闲过头的军队
ん？ …ったく ヒマな軍隊だぜ
老子没时间陪你们玩
お前らと遊んでる場合じゃねえんだッ
情况紧急 拜托想想办法啊
非常事態なんだ！ どうにかしてくれ！
就算你这么说
そうは言ってもねえ…
但是战斗机都被拉去参加庆典了 一架不剩呢
やっぱり 戦闘機は全部ショーに駆り出されてて 残ってないわな
没时间了 只要能飞 什么都行
時間がないんだ！ なんでもいいんだよ 飛びさえすれば！
什么都行是吧
なんでもいいんだな？
きゃあっ！
离狂欢还早着呢
パーティにゃまだ早過ぎるぜ！
以前的飞机不是也挺好嘛
ま 昔ながらのヒコーキもいいのんだって
真的要开这个吗
…ホントに飛ぶのか これ？
交给我们 只要把它从空中洒下去就可以了吧
まかしとけって こいつを空からバラまきゃいいんだろ
对老年人泼冷水可不好哦
年寄りの冷や水はよくねえぞ
到哪里去 土星吗
どこまでだ？ 土星までか？
别说胡话了
バッカ言うな！
去宇宙里撒什么农药
農薬まくのに宇宙行ってどうする
那边那边 阿路巴市的市中心
街だよ！ アルバシティの街までだ！
知道知道 开玩笑的
わかっとる 冗談だ
哇 真的飞起来了
ほーお 本当に飛びおった
都是航展用的老古董 几十年没飞过了
展示会用の骨董品だからな もう何十年も飛んどらん
可恶 这不中用的
ええいっ このポンコツ！
…ああっ？
嘿 的士
ヘイ タクシー
这里谁是头儿？
いちばん偉い人は誰？
哈
はあ？
你是谁？
誰ですか あんた
如你所见 不过是个恐怖分子
見てのとおりの しがないテロリストよ
你来这里想要干嘛
こ こんな所で何をする気だ
要求呢？
よ 要求は？
我想让你们下雨
雨を降らせてほしいの
为什么
な 何で…
对呢 因为今天是狂欢节啊
そうね…お祭りだからじゃない？
唉 不行呀
ダメだね こりゃあ
今天有游行 到处都在塞车
今日はパレードがあるんで どこも渋滞だよ
连接天地的桥
…天と地を結ぶ橋…
喂 还没付钱呢
お おい ちょっと タクシー代！？
派对已经开始了吗
パーティはもう始まってるのか？
刚刚开始
…たったいまからだ
呀 让我回想起战舰俾斯麦被击沉的事了
いやー 戦艦ビスマルクの撃沈を思い出すのう
瞎说 那是二战的事了
ウソつけ ありゃ第二次世界大戦だろーが
马上到市中心了 开始干活
そろそろ街だ おっ始めるぞ
Don't wanna be the one to pop your cherry, girl
Knock on, knock on
Knock on the sky
You keep on knockin' better ask yourself why
Knock on, knock on
Knock on the door
Buyin' a one way ticket out of your mind
Knock on, knock on
Knock on the sky
You keep on knockin' better ask yourself why
You keep pushin' and you will see my chilly yellow eyes
我知道你会来 赏金猎人
来ると思ったよ 賞金稼ぎ
Only one time
那时 我是避开了要害开枪的
あのとき…ギリギリで急所を外しただろう？
你那双死鱼眼还看得蛮准的
あながちその目もフシ穴じゃねえようだな
Don't wanna get your teddy bear mad at me, girl
So get your pretty slippers on and dance out of here
你是来拯救世界的？
世界を救いにでも来たつもりか？
可惜已经来不及了
だがもう 手遅れだよ
真抱歉 我只不过是个赏金猎人
悪ィな…俺はただの賞金稼ぎだ
我才懒得管这世界会怎样
この世界がどうなろうと 知ったこっちゃねえ…
我只是来找你算账的
俺はただ お前に借りを返しに来ただけさ
以为我在吓你吗 我真会按的哦
脅しだと思うか？ 本当にやるぜ
按呀
やれよ
在你死前 告诉我
その命が尽きる前に教えてくれ…
在泰坦的时候 我就早已死了
俺はとっくにタイタンで死んでいて…
那这世界是蝴蝶给我的梦吗
この世界は チョウたちが俺に見せてる 夢なんじゃないのか？
还是说 蝴蝶的世界才是现实
それとも チョウのいる世界が現実で…
我曾经所在的那个世界不过是一场梦？
俺のいた世界が夢だったのか？
我不懂
俺にはわからないんだ…
文森特
ヴィンセント！
我不会再放你走了
今度は…逃がさないわ
ゴホッ ゴホッ…
不行… 伊莱克特拉
だめだ…エレクトラ…ッ！！
我们一起… 走吧…
行きましょう…いっしょに…
文森特！
ヴィンセント！
你为什么没有开枪
なぜ…撃たなかった…？
我想起来了 你是我爱过的女人
思い出したよ…俺が愛した女だ…
…！
我一直想从这里出去
俺は ここから出たかった
一直在寻找这个世界的出口
この世界から出る扉をずっと探して来たんだ…
刚刚我明白了
いま わかったよ
根本没有什么出口
扉なんてどこにもなかったんだな…
其实你早就明白
とっくにわかってたはずだ
你只是害怕从梦中醒来
お前は…目を開くのがこわかったのさ
啊 伊莱克特拉 在我这一生中
ああ… エレクトラ 俺が生きてきた中で
只有和你在一起的时光才像现实
お前といたときだけが 現実のように感じられる…
在最后能遇到你 真好
最後にお前と会えて よかったよ…
翻译·deson 校对·dgwxx
为什么要下雨
…雨は 何をしたの？
时间轴·deson
为了让疫苗赶在在纳米机器之前传播
ナノマシンが広がるより速く感染して広がり…
后期·dgwxx
这是一场及时雨
恵みの雨になってるはずだ
风雨后会不会有彩虹呢
雨上がりには虹が出るか…
日语字幕·deson dgwxx
喂
ねぇ？
啊？
あ？
去看马吗
馬でも見に行く？
真是不吸取教训的女人
へ？ …ふっ 懲りない女だぜ
Gotta knock a little harder
快乐对我来说只是一个词而已
Happiness is  just a word to me
可能它还意味着别的什么
And it might have meant a thing or two
如果我知道有什么不同之处
If I'd had known the difference
空虚，一个孤独的小丑
Emptiness, a lonely parody
还有我的生活，像一支冒着烟的枪
And my life, another smokin' gun
是我无关的另一个标注
A sign of my indifference
总是在那里面保持着安全
Always keepin' safe inside
谁都没有机会
Where no one ever had a chance
去渗透或者破门而入
To penetrate a break in
告诉你已经有些人试过了
Let me tell you some have tried
但是我把门摔得那么紧
But I would slam the door so tight
让他们谁都无法进入
That they could never get in
用一把锁和钥匙来保持我的冷静
Kept my cool under a lock and key
我从未掉下一滴泪
And I never shed a tear
另一个关于我状况的记录
Another sign of my condition
对爱以及痛苦的空虚的惧怕
Fear of love or bitter vanity
强迫我不停地奔跑下去
That kept me on the run
这是我坦白的主要内容
The main events at my confession
我在门上加上一道锁链
I kept a chain upon my door
就能将该隐的耻辱挡在门外面
That would shake the shame of Cain
让它盲从地屈服
Into a blind submission
没有名字正在燃烧的幽灵
The burning ghost without a name
一直在一遍一遍呼唤着一样的内容
Was still calling all the same
但是我没有在听
But I just wouldn't listen
呼喊越久
The longer I'd stall
陷落越深
The further I'd crawl
摔得更痛
The harder I'd fall
我陷入了熊熊烈火中
I was crawlin' into the fire
看到越多
The more that I saw
落得更深
The further I'd fall
陷得更低
The lower I'd crawl
我始终在落入熊熊烈火中
I kept fallin' into the fire
落入熊熊烈火中
Into the fire
熊熊烈火中
突然我发现了
Suddenly it occured to me
我不断奔跑和隐藏的原因
The reason for the run and hide
总结了我全部的存在的意义
Had totaled my existence
所有留在门外的东西
Everything left on the other side
不能比这个再糟糕了
Could never be much worse than this
但是我能够离它远一点吗
But could I go the distance
我面对着那门以及我所有的耻辱
I faced the door and all my shame
撕碎那铁链的每一环
Tearin' off each pieceof chain
直到它全部被破坏
Until they all were broken
但是无论我如何尝试
But no matter how I tried
另一面被锁得却那么紧
The other side was locked so tight
门是打不开的
The door it wouldn't open
我无法再忍受
Gave it all that I got
并且开始用力敲打
And started to knock
大声呼喊着
Shouted for someone
有人能把门打开
To open the lock
我就是要突破这扇门
I just gotta get through the door
我越是敲打
And the more that I knocked
情绪就越热烈
The hotter I got
情绪越是热烈
我敲打得越狠
The harder I'd knock
我就是要破门而出
I just gotta break through the door
再敲得用力一点
Gotta knock a little harder
破门而出!
Break through the door
再敲得用力一点
Gotta knock a little harder
破门而出!
Break through the door
再敲得用力一点
Gotta knock a little harder
破门而出!
Break through the door
再敲得用力一点
Gotta knock a little harder
破门而出!
Break through the door
那家伙
そいつはただ
总是孤身一人
一人ぼっちだっただけさ
不和他人游戏
自分以外の誰ともゲームを楽しめない
仿佛活在自己的梦中
夢の中で生きてるような…
他就是那样的人
そんな男だった
再敲得用力一点
Gotta knock a little harder
Break down the door
你生活在真实的世界里吗？
あなたが生きているのは「現実」の世界？